Repository: LemonATsu/g8pen
Catalog: treasurebowl/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

source: Warning
zh_hant: 警告

source: Are you sure you want to delete this?
zh_hant: 您確定要刪除這個Icon嗎？

source: %lu phone numbers is required!
zh_hant: 需要再輸入 %lu 隻電話號碼才能撥號

source: Start Calling
zh_hant: 雲端伺服器接線中...

source: Oops!
zh_hant: 哎呀！

source: Your device is not connected to the network
zh_hant: 您的裝置並未連上網路

source: Creating shortcut for you ...
zh_hant: 為您產生桌面捷徑中...

source: Cannot connect to server, please try it later ...
zh_hant: 無法連上伺服器，請稍候再嘗試 ...

source: The card is out of cash!
zh_hant: 卡號裡面沒有餘額了！

source: Success!
zh_hant: 撥號成功！

source: The call will come in in just a few second!
zh_hant: 您馬上就會接到電話囉！

source: Please at least tell us the CardID and the Name.
zh_hant: 請至少輸入您的Icon名字跟卡號喔

source: Creating icon for you
zh_hant: 為您製造Icon中...

source: The card you offer does not exits, please make sure if you have entered the correct card ID.
zh_hant: 您提供的卡號不存在，請確定您是否輸入了正確的卡號

source: The card you offer does not have enough cash!
zh_hant: 您提供的卡號餘額不足喔！
